包括灰子蛮老先生啊
百分之一什么嗯
下次去哪里玩
不清楚啊
不清楚
到时候商量一下吧
到时候就商量一下吧
猫夫灰灰嘛
嗯呃到时候到时候什么
到时候试试
那要是啥
说不定呢
就不经意间摸一下
他们俩都被摸了
灰灰试试试试啊
对
在考虑东北确实在考虑东北这一块啊
冬天的话也就东北大世界嘛
冰雪大世界嘛
东北大世界冰雪大世界嘛
别去熬探险
我天哪
我还去熬碳线
冻冻成冰棍儿了
这小兔棍儿小小幻棍儿
对吧
小 JK 棍儿
还有小恶魔棍的
我们这四个棍儿在那里变成景区了
都谢谢走犬的开球和小发发五个
你全塞进去
对对对对对对对对对对
可能跟灰灰第一次见面的时候有点害羞
过两天就好了
百分之百百分之零
那胡会突然讲什么
立刻立刻我怀孕了
是啊
然后呢吃我们冬天之旅可能去不了了啊
呸
澳大利亚要过夏天嘛
不去不去国外吧
应该在国内呢串一下
串一下
唱一下呵呵哈
那个时候就带起了
生下来我养哈
生下来我养真的
接下来我一养哈
对吧
剩下我有哎
搞笑啊
真的真真的啊
真的
我们冬天再组建一次
然后会会再再因为有事没来
我们真的可以载入史册了
好奇怎么选
大热天旅游啊
哥
但但是六月底的时候真的不算热哈
我们觉得还好
虽然经常穿睡衣出门
但觉得还好
嗯
风还挺大的
不准打我们的孩子
对等等
兔带的时候就问互辉哈
你就问一下灰灰昨天给我的给我的什么给
我的问题太
爆了
我一定要在兔代的时候找回我的颜面
是的
感觉还好的人不会再去广州
广州那边还好吧
广州那边就是太好吃了
有点没太好吃了
圆圆
你太美味了
说实话广州那边的饭还蛮贵的
但是很好吃
它如果又贵又难吃呀
下午好
你的电脑又连上网了
ok 嗯
东北旅游
那我真的会去澳大利亚生存办塔了
昨天昨天给我什么问题
他问如果哈如果我出道的话
不跟二七七一起的话
我会选择谁呢
这这个答案应该是如果我不跟二七七一起
出道的话
我宁愿不出道
那时候我就没想那么多嘛
我说要不我自己出刀吧
那大家就问我雪竹出道
我说要不跟雪竹和米琪儿一起出道
这搁这做福重新测试呢
一个吃不胖
一个要吃胖
这都很好吃啊
广东那边都很好吃的对对哈
我们二七七要载入史册
最热的时候去广东旅行
最冷的时候去东北旅行
太棒了哈
谁玩得过我呢
其实不会的
吃了高档餐厅
呃
可能吃的比较比较的有有情调吧
你知道吗
啊
出道就是陈
他那肯定要出道的呀
就是就是还是要出的呀
年底的话应该缓过来了吧
年底年底应该缓过来了吧
做人真可以
这灰灰从从容柔
就狗狗祟祟的出了一个让人非常困难的问
题
不至于吧
最冷的时候
零下二十度再穿点厚衣服吧
应该问题不是很大
嗯
哼对呀对呀
然后克里亚那时候带我们去吃好吃的嘛哈
就想着说旅游出出来玩了
为什么不选好吃的
ICEB 是什么意思啊
就简简单单说出很串的哈里口里口
绞尽脑汁不如克洛亚微微一串哈
已经准备真的会冻死人吗
啊
那会冻死人吗
不至于吧
那要不然那东北人怎么办呢
谢谢咪宝的你真好看
谢咪宝的机票哦
李口哦哦
ICEB 是 liquo 的意思吗
哦
哎去东肯定是要找许猪文嘛
哎好神经病啊
对吧
夏天去克罗雅家玩家门口玩
冬天是十六家门口啊
那明年是不是要来我家门口啊
然后那那那后后年是不是要去互惠家门口
玩
怎么大家都在家门口玩
大家能不能一起去一个人不生地不熟的地
方
人生地不熟的地方
然后一起摸索呀
啊
RCAB 是骂人的吗
真的吗
先妈爱我不是我
看看谁说我是立蔻
我是要要要认知他一下
我去行行
我看看是谁说的哈
我服了
明明知道明明知道我不懂英语
讨厌你们讨厌你讨厌你
讨厌你
讨厌你神经病啊啊
这是神经病吗
神经病的意思吗
嗯嗯
那谐音啊啊矮人仇恨之说记
我的小本本上了哈
嗯哦哦是病啊
他想去青岛住青岛消费真的便宜啊
我朋友朋友去青岛玩
他是我朋友是上海的
他来青岛玩
说嗯我真的有走出过青岛吗
但是很消费也是很高的呀
嗯嗯啊啊阿神经病阿神病啊
神经病啊
神经病哎
真是啊啊神经病啊
神经病啊
神经病
你真是年底的时候
二八七把同街和流水分到一半
哈尔滨比直播间还暖和
年底的时候不可能
年底的时候二八七才来吧
我感觉二八七快了呢
什么什么要被骗了
不是你你们让我捏的吗
你没有快点念
我这么快点念
感觉是感觉一下服了
讨厌你们讨厌你拍你吗
SS 哦哦哦
哦
好吧
嗯
说不定二十四号 VR 就发预告了别吧
那么二八七晚点来吧
能不能我生日回以后来来
求求你
不会不会
二八七出道的那一天
呸死我的生日
刚好是同一天吧
呸呸死嘴
不要讲呸呸死嘴
不要讲呸呸呸呸呸
要呸呸呸死嘴
不要讲了别别别别别别别别别别别别删了
嘛
那我没有清空
我没有清空回收站啊
没有
我没有清空回收站
你们把二八七拉上上 k 那其其也也没
办法
这二八七来了的话
那就认识两天
他们就让他们对我的初印象嘛
那万一张嘴就是摸糊爱人
那怎么办
我逼二八七疯芒还是有点的
嗯
有点的
说实话还有点的
你是哎呀
然后我每年的
然后我每年的生日都要跟心与人在一起
嗯
有感觉吗
宝贝们每年的每年的生日都跟新人撞上了
每年八月份出一批新人
刚好是我过生日
然后每天立刻溜
怎么回事啊
怎么年年半生日魂年年没怎么有人呢
大家不喜欢我的生日吗
好奇怪啊
再见
兔小的
对对对
七月份来的
反正八月初就要来了
我感觉也快来了
真感觉困难
可是我真真的还行
就八月份嘛
我真的喜欢八月份了
对吧
年年被阻及似的
明年生日是二八七的庆周年庆啊啊
嗯我没想那么多
我很就八月份嘛
那狮子座嘛
那我很标准的狮子座啊
狮子座的兔子啊
年年不是撞新人
就是撞周年会对吧
每年都跪求
VI 玩出一点
应该会避开灰灰吧
灰灰根本就不用担心
好吧
灰灰灰灰是新人
避他锋芒
你知道吗
谁都不能撼动灰灰的地位
七月份的尾巴是狮子座
我天哪
我天对对对
哭的话应该担心的是新人
是的是的是的
老成实了
晚一点
霸气晚一点
老巴气在看吗
对不起对不起
对不起
来了
不要聊陌陌
对不起
是做是做长不高吗
没有吧
半年不在半年把生日过了
只能避新人锋芒
这歌几十年了吧
这歌是曾轶可的吧
拜码头是吧
新人很难超越你们二十七了吧
也不一定哈
长江前浪推前浪
前浪死不对不对不对
等等等等
长江前浪推后不是长江后浪推前浪
前浪呸
后面不能说了
前浪不能呸呸呸
不能讲哈
前浪前阿妈
其实三个男的二八七四个赞助
谁叫阿凡
这怎么可能啊
有一个绿头发的 v 跟灰灰声音一模一
样啊
怎么可能啊
郭计那个声音真的是非常非常的这个有特
色神亮肯定
了
嗯
不重要啊
不重要
不重
哼
现在现在已经开始怀疑我的智商了吗
嗯
呵你跟干嘛
你别穿嗯
哎你们揣着单
那么我都不敢念你
别串了别串了串你弹幕我都不敢念了
oh my god
哦
不要不要不要再再叠叠 buff 叠到
天上去了
有感觉吗
谢谢
扣波头的超级严肃菜的
你扣姐好不容易想去一去古古文庄庄文化
人
结果还不知道怎么念
不是就也知道怎么念
知道怎么念哈
是呃嗯其实不是啊
是没上过初中哈
四个肾虚猛医应该不会吧
其实其实 VR 选人挺有巧思的
你们发现吗
VR 选人特别有巧思
你就拿我们二七七这一期来说吧
我们四个人是完全不一样的
完全不一样的风格
你讲吗
有没有感觉啊
二八七是四个男的
现在是世见
想到消息说两个男的两个女的
现在又变成四个男的了
oh my god
谁知道是什么样子呀
我感觉可以想到消息不蠢
站不准一年克隆了哦
翻了你的
你不准说我们是垃圾桶
你不准手
我们再来一头
气死我了
这组不能说我们在垃圾桶真什么
我们可能之前投的在垃圾桶
但是后后后面没没有啊
后后面就不翻出来了
真虚的哈
每个人都有不同口味
什么叫垃圾桶里面随便捡几份不准
说不准说不准说我们是 VR 精挑细选
的
不忍手
有两个 VR 最喜欢的流子
一个傻子和一个脑子脑子里老子哦
我是那个傻子吗
主播清纯傻子
你大石六姨众女阿姨克罗雅
肾虚大体喝什么呀
你们这是什么东西啊
哎呀
哎我不是故意念出来的
嗯
我投了两次简历
呃
十六投了几次啊
七次吗
你不知道
嗯嗯
我是投了两次吗
嗯
灰十六好像是七次
灰灰好像一次就够了吧
雅雅不清楚
雅雅投了几次
我还没有刷到他的欺骗
嗯
呆的傻的
我就去了野闪子吗
精挑细选的什么叫精挑细选选的垃圾
有人说一我们二七七还是挺有节目效果的
你就说看的开不开心嘛
挑船姐
哎
没有呢
那不是不是故意念禅的
也没有在故意挑自己喜欢的弹幕
不能让十六听到他
我之前在十六面前说
他投了七次简历
十六给我吃了
给我爆炸了
你知道吗
太少了
不够一期的搬了两个凑读的啊啊哦其实其
实我也是留
子的
就就我在我在外星球流过
嗯
对吧
结尾结尾是留着的
听你的
不会的不会的
谢谢团子酱的粉灯牌
谢谢
谁我没听见
没没有没有
他要听到
早就扣问号了
谢谢嘉宾的粉灯牌
谢谢
不过真的很危险吧
不过那你们能懂我的什么吗
那你们能懂我的压力吗
真的就蛮危险的
嗯嗯
瞬间八月一号新人就来了呢
谢谢陌生奶绿的九个蚊灯牌
谢 SUPA CHIKI 的粉灯牌
谢第弟侦探的粉灯牌
嗯嗯
我投两次
是因为我只借到两我自己一个号
然后另外又又注册一个号
这样投的那十六是注册了七个 QQ 号
去投你头才大呢
新人教我的
冯爵出道后
看母集卡喝开水
有不会会新人哈
新上来来
新人哈首播
然放放欢五分钟的 OP
然后开播再看母鸡卡
再办一场酣畅淋漓的水情情节
水水友歌回对吧
然后出出酣畅淋漓的捋一个星期的游游
然后再回
然后再回来找一点宝藏小众那个大家看不
懂的游戏
玩一玩啊
玩的很开心啊
一个人夏乐
然后再中午起不来床啊
宝贝们起不来
不不是自己起不来
主要是想大家也没有起床
嗯
谢谢谢谢梦溪的粉灯牌
谢谢羊 w 羊的粉灯牌
对
然后再去吃点过夜的华莱士疯狂拉肚子
疯狂拉肚子哈嗯哼对对对
检检讨太棒了
检讨太棒了
这个对的流水流水皇的菜包
对对对
这一套组合拳打下来
哇
精品小众直播间就来了哈
对
精品小容逐间来了
真的涨粉吗
肯定涨不了
要哇嘎了呀
还有什么发流水
黄流水
黄豆啊什么的
这都是涨粉的
我说的都是不涨粉的对
对对对对对对是的是的哈
再突然搬个家
怎么这突然半个瞎哈
然后搬出一个新的环境是吧
把自己干到低谷啊
流汗皇灯不是流汗皇灯流汗皇的哈
然后把自己干到低谷
这时候该出去找份工作
跟斯大夫讲
嗯
我想嗯找了份工作
我想出去上班了之后
被大夫狠狠的责骂
狠狠的抽打
然后突然悔悟
转过头来认真直播
唉
太爽了
谢谢硬币的贩子
粉的麻烦椒胡萝卜
谢谢小飞机的超级员送出来的
哇
嘎啦给大家放一放吧
因为我最近要录歌
所以这个嗓子有点唱不了歌了等或者是对
对对对对
只是嗓子也有点哑了
给大家放一放吧
原版的娃娃嘎啦原版娃娃嘎拉是谁的呀
原版的原版的是这个哦
谢是原版哦
我原版的是个男的这谢三途的粉灯糖
欢迎加个胡萝卜
谢谢
这个这是原版
这应该是个原版吧啊
我对口型
然后然后路人进来一看
这张嘴是个男人的声音
你看处放男的
你们就跳来跳我怀里
谢谢
彼岸
少年的粉灯团
欢迎加胡胡萝卜谢处处溜大礼
我的粉灯牌欢迎加胡萝卜
我靠
又挖了一个蛤旯
放掉了上单
完我心到吗
八万从小贝还来长大
他很憨厚
吃伙计门子
没事
就在这傻来玩
你一把有害怕上螃蟹把它吃了
嘎拉特最弃荒诞
请刀印
但巴塔的名号
川天下好嘎啦毛嘎啦啦是嘎旯
整个大整个大是戛旯
爸爸又挖了一个旮旯
哇
又挖了一个蛤榄
真的真的路人进来以为是个男的呢
以为是八米肉呢
嗯
橄榄柿是那个蛤蜊的意思
谢谢愚者先生的粉灯盘
欢迎江湖路卜
谢谢点点起的粉灯盘
欢迎江湖路过是吗
线红包能发电成这么这么厉憾
铁粉灯牌
谢谢
省的又挖了一个嘎辣辣
我靠
又挖了一个橄榄
哇靠
又挖了一个嘎旯
我刚才想他把剪刀了
can you 玩了一个橄榄
我靠
又玩了一个团啦
我刚刚什么把剪刀啊
我靠
又我了一个啦
变异啊
那个那个橄榄可好吃了
上一次上一次什么那个嘎旯
是是那个我在广州吃的一顿饭
就第一顿饭卖晚了
然后然后就特别香
特别好吃
有种白月光的感觉
这样吧啊昨晚上妍雅又去吃了啊
馋的我口水直流
他离了以后吃什么吃海蛎子吗
啊
可爱
你说瞅什么
从那个那个那个南听南厅那边关注的
是因为那个难听的要死
嘿那个那个那个页面是嗯对我为什么
你们知道为什么哈
你们知道为什么我平时只放纯音乐
然后讲话吗
是我脑子有点不太够用
如果如果哈背景音乐有声音的话
就是有歌词的话
我跟他跑
我跟他跑调
我的脑子里面就全全都是这个背景音乐
所以一定要有纯音乐
只有纯音乐才能让种杂谈
这但凡背景有点说话的声音
我的脑子就跟着跑掉了
哪吒前面还有 cos 哦
是吗
长什么样子啊
谢谢谢谢八宝莉的粉灯泡
欢迎加胡萝卜
是的是的
就有点单线程
很好看的啊
我也想看
哦
对了
这个你就我我在空间里面发大家萤火虫的
这个合照应
该没事吧
主要是我想的这不是露脸了吗
大家都给他露脸了吗
应该没事吧
呃
这合照那既然合照应该是不怕被后发的
我觉得有点纠结这件事情啊
我就挺想发那个合照的
但是吧但是又有点怕
就是这上面都是大家脸哈
哦十六发了吗
哦
对哈 ok 啊 ok 啊
发就行
ok 我下播发吧
等家下播发吧
因为要编辑一些话
对对
你们有没有发现
就是如果周围有人的话
如果有周围有人的话
我可能就直播没有那么集中精力了
有可能就是东一榔头西一榔头的
因为我的精神特别的混散
如果如果周围有声音的话
我就会被吸引过去
而且我比较害羞
就是就是有如果有人在我后面的话
我就不太好意思跟大家讲话
一种天成就是在很害羞的那种感觉
哼我不怕 ok ok ok ok 你
等下播的时
候
上的时候发一发真就是就只有我在一个密
闭的环境
只有我自己的情况下
我才能侃侃而谈
对
然后如果周围只只要是有人的话
就比较害羞
是的
然后我一想到以后三 d 的时候要有很
多人在外面
看着我
就很腿很软了啊
胡萝卜里克里克腿软了
弗里克里克起来克力克力快站起来
嗯
休止不来
只要有人跟你说话
你就会接他的话吗
嗯
会的
真的会变成假静音的
就我跟那个什么
只要有别人跟我讲话
我一定会搭话的
就是吧
但是这个声音跟大家说话不太一样
就是他们跟我搭话的时候
差不多就是这样的声音吧
就是嗯啊你好嗯嗯
嗯很开心
很很高兴认识你啊
这个这个地方怎么走啊
其实其实我也不太清楚这个地方怎么走啊
谢谢谢谢啊
你好你好
你好
老师你好
嗯嗯
有什么事情吗
哦
非常开心
认识你好的
好的
哎呀
我看到我看到比较陌生的人我就会夹起来
你看陌生人就夹起来了
我直播我最开始的时候
我最开始的时候直播不就夹了一段时间吗
你上官方节目的时候会第一反应接耳啊
翻里面中控的话吗
不会啊
为什么会接那边的话呀
我天
而且中控也不会说话呀
观方节目的时候
中控都是打字呀
你知道吗
人家不讲话的
人家你讲话早上我们的耳朵就飞掉了
对
给我一点时间间再夹不是是夹夹不好听吗
就是嗯嗯大家觉得我夹的不好听吗
就最开始的时候
大家对我这个夹的声音还是蛮有蛮有感觉
的
嗯
对
一般中控的话
他会给我们发一些什么字什么的
他不会直接莫名其妙的讲话的
不然这样就会打断我们的思路
呃
现在联门的时候确实是不夹了哈
现在联门的时候之前确实是夹的哈
谢谢谢谢飞雨
寒一的粉灯牌十个
谢谢宝宝
欢迎加油
胡萝卜
今天今天话啊想客服今天今天播到播到三
点嘛
等等再播个五分钟就要下了
然后下播之后可能会去做点别的事情
比如说发个动态什么的
还有就是在空间里面发一下
大家需要下的那个 node 送人
这个人很慢热的
好像跟他认识了四五年才熟悉起来
什么呀
雪珠在说什么东西啊
雪珠珠
请问这个什么东西啊
他可能是在说我身高的事儿
因为他也一直以为我一米五六
你知道吗
谢谢海灵猫的粉丝灯塔就发现我在骗他
对对对
他也一直以为我一米五六
然后我之前在他面前表现的没有这么变态
他一直觉得我很纯恋啊
然后后来就觉得我很变态
对的
金风委员里克里可哎
这也没怎么讲嘛
你就单纯的把这个说话的语调变了一下
有些人说话是这种声
然后变一下
我说话就是这种声
就是比较比较那种商务一点的
呃正经一点的一些话吧
嗯
但但但这种声音对于对于我杂谈来说不是
很利
因为我自己本身的一个情绪就比较高亢嘛
谢谢叶坤的比心
呃
我的体重是真的
就是如果我真的要编体重的话
我会编个九十
对吧
因为比较符合我的身高
好像或者是比如变一个九十五这样的
但是我体重是实打实的
我点个这是大使
no 呀
你敢弄
哎
接点话接电话就刚才那个差不多吧
谢谢天叶的十个人度票
谢谢
对呀对呀
人体重要是骗你们的话
我就搞会就不玩了
我搞会吓得要死
对
就克制自己感觉是的
真是实打实的
嗯
但那样讲话很累呀
那样讲话能转换就会一不小心就会跑调啊
你们懂意思吧
就是我的情绪高亢的时候
就会变音半年减八斤
做不到米米嗯
有点做不到人怎么大半年减八斤躲猫猫的
帽子
对对对对对对
是要发的
大家记得买一下游戏
然后下载一下啊
谢谢恋人的粉灯牌
欢迎江湖萝卜四八四八六幺六七
这什么意思啊
谢谢洛零一的小发发
谢谢
对啊
四个小时这四个小时话还好吧
我还挺爱跟你们聊天的
我不爱吃水果啊
可是我不吃夜宵很多
嗯
真好饿
啊我真的很饿
我真的我真的好饿呀
我饿的我头晕目眩
我饿的脑子里面只有吃我的胃很痛
嗯
欺骗你们的真正唇饿哈
真唇饿
不过确实有时候胃的饿的胃会脚痛看
嗯嗯
嗯四八四八六一六七哦
四八四八六一六七
嗯
吃水果长高吗
好吧
真的吗
饿呀
就饿呀
我就习惯性晚上吃饭了
我好后悔
昨晚上吃饭
我好后悔呀
嗯嗯
我好后悔
晚上吃饭呀
昨晚上怎么能怎么没控制住自己吃饭了呢
哎
还在长高哈
还在长高
嗯
那个游戏很早之前就买了
大家可以这样的
大家可以就是那游戏的话可以玩个一两把
之后
然后跟我玩个一两把之后
可以把它退掉
应该是可以的吧
你咋整整不了呢
嗯
整不了了
我昨晚上其实没有吃很多
我昨晚上吃了五根鸡条
一根鸡腿
一个方腿
一杯一杯一杯饮料
一份薯条啊
没有很多吧
都是零食
我们拍的大腿哈
拍大腿
对
零食都是主食
我都没有吃呢
主食没有很多
没有很多吧
我不管
我今天拉肚子都难受了
哎
那个方腿可好吃
那个方腿就就德岔式的方腿
特别好吃
会流汤的那一种
你在没有没有没有没有没有我
昨天就一共吃两两包一包
泡一包半泡面吧
那泡面很小的一包就七十克
然后吃了一包半
大概吃了一百克吧
一百克的泡面加一个鸡蛋
中午的时候
晚上的时候吃这些东西啊
我不管你不准说土豆
你不准说土豆
你不准说我们家的地蛋
不能说秃头
土豆是世界上最好吃的东西
优质碳水
炸的土豆
是你的土豆
煎的土豆
烤的土豆
土豆泥
土豆汤
土豆饼
土豆条
土豆块儿
土豆片怎么都好吃
不然说我家土豆泡面不不管哈
看不见
我拿着那个泡面
我拿着那两包泡面去那个秤
秤秤那个秤没有反应
它没有长
那证明泡面不长胖知道吗
那土豆好吃啊
白米饭白米饭还好吧
土炒吐
对啊
我妈炒土豆都炒吐了
是吗
那不爱吃的土豆给我啊
小时候会吃的
因为妈妈给我做的嘛
长大之后就不吃了
长大之后看到发芽的我就偷偷扔掉
绝对土豆是世界上最美味的东西
嗯
哎立刻立刻减肥
学着减吧
啊
土豆汤是什么
就是土豆土豆汤你没有喝过吗
土豆炖汤啊
土豆跟那个粉皮
还有肉炖汤啊
很好吃
哎
里面还有茄子呢
可以切下吃吃雪糕拉肚子
就是把那个茄子
还有那个土豆
还有那一个粉皮
你们知道你知道什么叫粉皮吗
对
然后把它放到那个锅里面
放点什么嗯什么胡椒啊
你们那个这个嗯延 ah 呼啦呼栏呼栏
呼栏呼啦呼
啦炖一炖炖
一再放点肉
炖一炖炖一炖
然后倒出来噔
很好吃的
谢谢谢谢团长的五个小办法
等着我交给雅小妹
确实对呀
你们没有吃过提子汤吗
最幸福的是还真是哈
土豆盒子我也喜欢吃这个土豆盒子
里面加的是是那个韭菜
我也喜欢吃什么呀
我一次性吃了八根
雪糕给我冻出痛经了
我都怎么不吃了
没吃过吗
可以试一下可以试一下
真的很好吃
试一下风味茄子
风味茄子得去店里吃
你带回来都软了
一看就没有参透土豆的各种吃法
土豆盒子
我给你们讲什么叫土豆盒子啊
就把土豆切成片
然后左一刀右一刀切一个厚片
然后中间来个半刀
就不要把它切到底
切到底就坏掉了
然后往里面加什么呢
加那个肉馅儿就把加满了之后吧哈不是
哎呀
口水都流了
不是
然后你就你就拿着去蘸那个面糊
蘸好了之后
往那个油锅里面一丢一丢哦
炸出来的特喷香
特别好吃
哪里的吃法
山东这边的嘛
去你山东这边的吃法吧
但一般都是哦
他有另一位另外一个名字叫结和对
另外一个名字叫切河
但是吧有些人不喜欢吃茄子
然后写
然后后面发明了什么耦合
然后有些人不喜欢吃茄子和藕
又发明了萝卜盒
然后有人不喜欢吃萝卜哦
还有茄子
比如说我就发明了土豆盒
然后我吃土豆盒
是的是的
就是就是就是东西不一样嘛
对对对对对对的
点到吗
肯定能点到了呀
真真这种这个菜哪里都有吧
我去北京还吃到过呢
没有没有没有你你得有一个东西把它夹住
你知道吗
你夹住架住他
为什么是水萝卜
不是胡萝卜水萝卜
那水萝卜不好吃
我不太爱吃萝卜
比较喜欢吃肉
辣椒的和茄子的哦
那是辣椒鲜肉是吧
那我不知道嗯豆白请再发你一个你这么空
牛食嗯的
你去吃肉饼吧
一个原理哈
都是外面是面里面是肉
谢谢九幺的人气票
谢谢九幺的十个小花花
对啊
就是鞋盒这个东西到处都有的
绿企鹅好吃吗
萝卜盒对
用那种水萝卜做的
嗯嗯
水萝卜这是绿萝卜
胡萝卜就是橙萝卜
水萝卜就是绿萝卜
还有一个紫皮萝卜
还有不一样的名字而已
安国什么暗国哪里的暗国给钱哈
暗光给钱青萝卜吧
我也不知道白带青的啊
这白的吗
好吧
水萝卜是红色小说
哎
清楚胡萝卜是什么来着
胡萝卜是橙萝卜
盛萝卜
还有葡萄萝卜
对萝卜有很多很多颜色的
是的
西安抓饭里面黄色胡萝卜
对对对
真的
新疆抓饭里面的饭邦邦硬啊
不是说潍坊萝卜很好吃吗
甜甜的那通气
你讲红心萝卜
还有胡萝卜
我感觉跟他们长得都不一样
胡萝卜不辣
这些萝卜太辣了
但胡萝卜我不爱吃
我不爱吃胡萝卜
但是但是那别的可以就甜的胡萝卜爱吃
嗯
哦冰淇淋萝卜也好吃呀
那你要非要让我从白萝卜和胡萝卜里面选
的话
我还是选胡萝卜吧
水果萝卜也很辣哦
也不辣哦
就那个米饭很硬
不是那个萝卜很硬
可能我这边的不正宗吧
帮帮硬哈
我当时花了多少钱
我当时花了四十多块钱买了一份什么新疆
手抓饭
我还为了为了还原我还戴上了一次性的手
套
然后用手抓着吃
不好不好吃
已经没有多少肉
都是都是能邦邦硬的米饭
不正宗
肯定不正宗啊
爷雅带我们去吃那个中东菜还是什么菜
嗯
不是很好吃
也不是不好吃吧
就是就是太多了
那个肉让我想想起以前的那个游戏沙维码
了
对
四十很贵的心里美萝卜啊
那确实知道哦
胡萝卜是伞形磕的哦
爱不爱胡萝卜肯定最爱胡萝卜啊
嗯 one 没有被坑吧
就是怎么说呢
就是一上来好多好多的肉
然后眼睛撑饱了
有没有给你们看过呀
有没有有没有给你们看过
你们看的话
你们的眼睛也饱了
你说这正好这样弄个土
应该给你们看过吧
你好
你等原声吧
vlog 里面大部分都是原声吧
就第一次录不是特别的完美哈
以后就就有什么就经验了
就是上面那个奶酪
上面上面那个奶酪饼好难吃啊
谢谢雨季的人气票
谢谢
上面那个奶酪饼巨难吃
咸的是那种酸咸臭的
上面那个那个奶酪饼哈
它看着很好吃
但是是酸咸臭的
哎
下面是一些肉
这个这就是肉哈
真的就是肉
就是你们觉得很好吃
但是你吃个四五片之后
你就有可能受一些了
你就人去广州州啊
这是广州啊
然后这这个这个东西我要给你介绍一下哈
你们看到这个肉条了吗
这个肉条它里面有一股很浓的血腥的腥味
儿
很浓很浓的血腥的腥味儿不行
中东菜吗
对
中东菜对他有烤辣椒
是的
是有烤辣椒
漂亮范嘛
也不是漂亮吧
就是可能是那边的中东的一个做法吧
我印象很深刻
我们去吃的手里面好多外国人
好多外国人啊
这里面大部分就是好像是四五桌吧
最起码有三桌是外国人
然后然后然后什么然后他们都在吃这个
应该比较正宗吧
啊
肌肉就是普通的鸡肉嘛
那我还行
第一口上来的时候
就刚上来的时候
我们以为是一小盘
那就是一大盘
我们就点多了
点多了之后最后打包回去吃的
晚上晚上的晚饭就吃这个
对对对对对
外国人看我们也是外国人
我们看外国人也是外国人
白白切鸡
白切鸡没有去吃
然后好像是广东那边的白切鸡翅
有一位东西叫什么姜
我吃不了那个姜
对
有电了
不用管啊
拿走啊
嗯
哼好正宗口味就是不太好吃
调味还行
没有点调味
我们就空口吃的
应该是没有点调味的原因吧
有一个白白切鸡里面有一个什么什么生姜
什么是砂浆什么东西的啊
我简直吃不了那个味道受不了了
那个味道真的很不好吃
所以我们就对对对撒娇
然后我们就没有去吃哦
没有吃
我们这边的白切鸡是辣的
我们这边白切鸡是辣的
是那种麻辣的
然后我还把他们这边的白切鸡是放砂浆的
我把那个辣椒放到砂浆上
那丫雅说我污染了他们的鸡
对啊
我们这边的白切鸡是辣的
可以不加吗
不加不就很寡吗
寡淡无味的这样的哦哦哦哦
那我们这边是口水鸡吗
哦哦
那我们这边是口水鸡
啊呀
谢谢李昂的小发发制持我吗
制止我了呀
但是我已经放上了呀
海南鸡的酱嘛
但就花椒鸡是最好吃的
花椒鸡是最好吃的
椰子鸡一般吧
椰子鸡椰子鸡还好吧
花椒鸡不错
蘸酱
对对对
它就是一个普通的一个鸡嘛
蘸酱它有味道
但是我不喜欢吃那个酱
胡照视频啊
v log 吗
还没发呢
让 staff 审核一下
南方人能能聊
我聊的不都是南方的事吗
凉的不都是不都是南方的吃的吗
那花椒鸡跟跟椰子鸡
我们北方这边没有啊啊难吃不好吃
什么互动视频啊
啥互动视频啊
什么互动视频
哪有互动视频
在哪儿吃的
在广州吃的
那你具体让我问我是哪个店
其实没有什么
这我也不知道是哪个店
我们就随便找一家
就是吃了吃完就出来了
小家吃了吃完就出来了
这样的我也不知道当什么互动视频
我也我也听懵逼
会一点懵
真很多呀
呃
欢迎谢谢你了
准们收拾一下午安了
对
我们收拾一下午
安了
晚上再来
宝贝们晚上再来
晚上别忘了过来
跟立刻立刻一起捉迷藏拜等等
会发动态
说下哪几个木的的拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
安晚安晚安晚安
你你都没有坐人
晚安拜拜拜拜
拜拜
去捧场
雅雅 ok 没有问题
没有问题
想来玩的就可以来玩
然后记得去捧场
雅雅的生日会
对
刚上完课就走了
拜拜
再起播太久了
晚上再来啊
晚上再来
晚上来玩游戏
晚上再玩游戏
拜拜嗯哎呀
击毙我哎呦
哎啊
我们一家三来加一加吧
嗯加油加帮忙
嗯
加一小弟小啦
嗯胡萝卜切鸡加一加当当当来吧
哇错有的
嗯嗯
嗯嗯故事嗯嗯
没有嗯嗯
一起嗯
没有了
嗯嗯
什么
对
嗯
我的你不是道老师在吗
来我家
你当大不乖啦啦好啊
去飞机飞机飞去
嗯嗯
为什么就来来来来来来来来来来来来来来
关是阿里巴
拉小个小微笑就在嗯
加油
好滴
在我在家
你要大不包是你加油加油加油加油加油
滴答的回家啦
嗯
这个大嗯这个哒哒哒
嗯嗯
嗯对
不知道你加油们家你想不在
这是界哒里哒来的加来的嘟滴杯
嗯
明白了
来人家的地方拜拜
啦啦啦啦啦啦啦叫我跳